Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·187 | Trophy Hunter | Card Name
source: Trophy Hunter
zh_hans: 锦标猎手

# RAV·187 | Trophy Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: CARDNAME deals 1 damage to target creature with flying.
zh_hans: {1}{G}：CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成1点伤害。

# RAV·187 | Trophy Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature with flying dealt damage by CARDNAME this turn is put into a graveyard, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一具飞行异能的生物置入坟墓场时，若CARDNAME于本回合中曾对此生物造成伤害，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·188 | Ursapine | Card Name
source: Ursapine
zh_hans: 豪猪刺熊

# RAV·188 | Ursapine | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {G}：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·188 | Ursapine | Flavor Text
source: A friendly ursapine means a constant supply of sharp spears. An unfriendly one means a constant supply of small holes.
zh_hans: 若有豪猪刺熊为伴，便不乏尖利长矛； 若与豪猪刺熊为敌，则不乏全身孔洞。

# RAV·189 | Vinelasher Kudzu | Card Name
source: Vinelasher Kudzu
zh_hans: 缠藤野葛

# RAV·189 | Vinelasher Kudzu | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land comes into play under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·189 | Vinelasher Kudzu | Flavor Text
source: It grows to hate you.
zh_hans: 它长大就是为了要恨你。

# RAV·190 | Agrus Kos, Wojek Veteran | Card Name
source: Agrus Kos, Wojek Veteran
zh_hans: 沃耶克老将阿固寇斯

# RAV·190 | Agrus Kos, Wojek Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, attacking red creatures get +2/+0 and attacking white creatures get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，直到回合结束，进行攻击的红色生物得+2/+0，且进行攻击的白色生物得+0/+2。

# RAV·190 | Agrus Kos, Wojek Veteran | Flavor Text
source: Lieutenant Kos has never met a group of recruits he could not inspire or a mob he could not quell.
zh_hans: 寇斯中尉手下没有带不动的菜鸟，也没有压不住的暴民。

# RAV·191 | Autochthon Wurm | Card Name
source: Autochthon Wurm
zh_hans: 原生亚龙

# RAV·191 | Autochthon Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·191 | Autochthon Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RAV·191 | Autochthon Wurm | Flavor Text
source: The trainer awoke to begin the journey from the wurm's tail to its head. The sun was setting when she arrived.
zh_hans: 驯兽师醒来后，开始从亚龙的尾巴走向头部。 到了落日时分，她终于抵达目的地。

# RAV·192 | Bloodbond March | Card Name
source: Bloodbond March
zh_hans: 血脉行军

# RAV·192 | Bloodbond March | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature spell is played, each player returns all cards with the same name as that spell from his or her graveyard to play.
zh_hans: 每当使用了生物咒语时，每位牌手将与该咒语同名的所有牌从其坟墓场返回场上。

# RAV·192 | Bloodbond March | Flavor Text
source: The Golgari support a vast army because death never ends its soldiers' service.
zh_hans: 葛加理的军势庞大，因为旗下士兵在死后照旧效命。

# RAV·193 | Boros Swiftblade | Card Name
source: Boros Swiftblade
zh_hans: 波洛斯快剑手

# RAV·193 | Boros Swiftblade | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# RAV·193 | Boros Swiftblade | Flavor Text
source: When the Boros Legion attacks, swiftblades enter the fray first. They pick off the archers and mages, softening the enemy front before the flame-kin and giants go in.
zh_hans: 波洛斯教团攻击时，总是由快剑手打头阵； 他们先挑弓箭手与法师下手，减低敌军前锋火力，为下一波的炎身与巨人开路。

# RAV·194 | Brightflame | Card Name
source: Brightflame
zh_hans: 眩目烈焰

# RAV·194 | Brightflame | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance CARDNAME deals X damage to target creature and each other creature that shares a color with it. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 辉耀～CARDNAME对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成X点伤害。 你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。

# RAV·194 | Brightflame | Flavor Text
source: &quot;Let the pyres of the unbelievers light our way.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「异教徒之葬火将照亮我们的路。」 ～拉基雅

# RAV·195 | Chorus of the Conclave | Card Name
source: Chorus of the Conclave
zh_hans: 盟会韵集

# RAV·195 | Chorus of the Conclave | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk
zh_hans: 树林行者

# RAV·195 | Chorus of the Conclave | Card Text | Paragraph 2
source: As an additional cost to play creature spells, you may pay any amount of mana. If you do, that creature comes into play with that many additional +1/+1 counters on it.
zh_hans: 你可以支付任意数量的法术力，以作为使用生物咒语的额外费用。 若你如此作，则该生物进场时上面额外有该数量的+1/+1指示物。

# RAV·195 | Chorus of the Conclave | Flavor Text
source: &quot;We are many, yet one. We are separate in body, yet speak with a single voice. Join us in our chorus.&quot;
zh_hans: 「我们是一群，也是一体； 虽身形分离，但其音如一。 加入我们的韵集吧。」

# RAV·196 | Circu, Dimir Lobotomist | Card Name
source: Circu, Dimir Lobotomist
zh_hans: 底密尔脑切师瑟库

# RAV·196 | Circu, Dimir Lobotomist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a blue spell, remove the top card of target library from the game.
zh_hans: 每当你使用蓝色咒语时，将目标牌库的顶牌移出对战。

# RAV·196 | Circu, Dimir Lobotomist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you play a black spell, remove the top card of target library from the game.
zh_hans: 每当你使用黑色咒语时，将目标牌库的顶牌移出对战。

# RAV·196 | Circu, Dimir Lobotomist | Card Text | Paragraph 3
source: Your opponents can't play nonland cards with the same name as a card removed from the game with CARDNAME.
zh_hans: 只要某张非地的牌被瑟库移出对战，对手便不能使用与之同名的牌。

# RAV·197 | Clutch of the Undercity | Card Name
source: Clutch of the Undercity
zh_hans: 地底城魔掌

# RAV·197 | Clutch of the Undercity | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand. Its controller loses 3 life.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。 其操控者失去3点生命。

# RAV·197 | Clutch of the Undercity | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{B}（{1}{U}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·198 | Congregation at Dawn | Card Name
source: Congregation at Dawn
zh_hans: 破晓聚会

# RAV·198 | Congregation at Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to three creature cards and reveal them. Shuffle your library, then put those cards on top of it in any order.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张生物牌并展示之。 将你的牌库洗牌，然后将它们以任意顺序置于你的牌库顶。

# RAV·198 | Congregation at Dawn | Flavor Text
source: &quot;It is fitting that we meet in the first hour of light, for we are called by the Conclave to pierce a threat of darkness.&quot;
zh_hans: 「于晨光方始之刻会面真是再适合不过了，因为盟会正是为了克服黑暗的威胁而召集我们。」

# RAV·199 | Consult the Necrosages | Card Name
source: Consult the Necrosages
zh_hans: 请示死冥贤者

# RAV·199 | Consult the Necrosages | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Target player draws two cards; or target player discards two cards.
zh_hans: 选择一项～目标牌手抓两张牌；或目标牌手弃两张牌。

# RAV·199 | Consult the Necrosages | Flavor Text
source: Dimir rank and file never see nor hear their guildmaster. All orders are given through mysterious necrosages who appear from the shadows, tersely toss out a command, and then melt into the darkness.
zh_hans: 底密尔公会没人见过首领，也没人听过首领的声音。 所有命令都透过死冥贤者传达；他们总在阴影中现身，简洁地交代命令，然后融入黑暗而去。

# RAV·200 | Dark Heart of the Wood | Card Name
source: Dark Heart of the Wood
zh_hans: 密林黯心

# RAV·200 | Dark Heart of the Wood | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a Forest: You gain 3 life.
zh_hans: 牺牲一个树林：你获得3点生命。

# RAV·200 | Dark Heart of the Wood | Flavor Text
source: &quot;The soil here is rich with the rotting dead, and the sun's fingers barely penetrate the dark canopy. Plant our brethren here. This shall be our sanctuary.&quot;\n—Savra
zh_hans: 「此地土壤富含腐尸养分，并且阳光少有机会穿透黑暗林冠。 在此让兄弟们生长吧； 此处将成为我辈之圣殿。」 ～撒芙儿

# RAV·201 | Dimir Cutpurse | Card Name
source: Dimir Cutpurse
zh_hans: 底密尔扒手

# RAV·201 | Dimir Cutpurse | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player discards a card and you draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌，并且你抓一张牌。

# RAV·201 | Dimir Cutpurse | Flavor Text
source: Other guilds demand tolls from those who travel their territories, but not House Dimir. It takes its share secretly, one coin purse at a time.
zh_hans: 每个公会都向地盘上的旅人征收过路费，底密尔会堂却是个例外。 它们总暗地里索取应得的款项，每个钱包一次拿一枚硬币。

# RAV·202 | Dimir Doppelganger | Card Name
source: Dimir Doppelganger
zh_hans: 底密尔化妖

# RAV·202 | Dimir Doppelganger | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}{B}: Remove target creature card in a graveyard from the game. CARDNAME becomes a copy of that card and gains this ability.
zh_hans: {1}{U}{B}：将目标生物牌从任一坟墓场移出对战。 CARDNAME成为该牌的复制，并获得此异能。

# RAV·202 | Dimir Doppelganger | Flavor Text
source: &quot;Fear not. Your life will not go unlived.&quot;
zh_hans: 「别怕。 妳的一生并没白活。」

# RAV·203 | Dimir Infiltrator | Card Name
source: Dimir Infiltrator
zh_hans: 底密尔渗透者

# RAV·203 | Dimir Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# RAV·203 | Dimir Infiltrator | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{B}（{1}{U}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·204 | Drooling Groodion | Card Name
source: Drooling Groodion
zh_hans: 垂涎古汀兽

# RAV·204 | Drooling Groodion | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}{G}, Sacrifice a creature: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Another target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}{G}，牺牲一个生物：目标生物得+2/+2直到回合结束。 另一个目标生物得-2/-2直到回合结束。

# RAV·204 | Drooling Groodion | Flavor Text
source: &quot;The Golgari expand, yes, but I refuse to call their tainted creations 'growth.'&quot;\n—Veszka, Selesnya evangel
zh_hans: 「葛加理的势力扩张了；没错，我拒绝把「成长」两字用在那批脏东西上面。」 ～瑟雷尼亚福音师薇兹卡

# RAV·205 | Firemane Angel | Card Name
source: Firemane Angel
zh_hans: 炎鬃天使

# RAV·205 | Firemane Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# RAV·205 | Firemane Angel | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in your graveyard or in play, you may gain 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME在你的坟墓场或场上，则你可以获得1点生命。

# RAV·205 | Firemane Angel | Card Text | Paragraph 3
source: {6}{R}{R}{W}{W}: Return CARDNAME from your graveyard to play. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: {6}{R}{R}{W}{W}：将CARDNAME从你的坟墓场移回场上。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# RAV·206 | Flame-Kin Zealot | Card Name
source: Flame-Kin Zealot
zh_hans: 炎身狂信者

# RAV·206 | Flame-Kin Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, creatures you control get +1/+1 and gain haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，由你操控的生物得+1/+1并获得敏捷异能直到回合结束。

# RAV·206 | Flame-Kin Zealot | Flavor Text
source: Boros soldiers are like a cache of bombs ready to explode, and the flame-kin light their fuses.
zh_hans: 波洛斯士兵就像堆满仓库的炸药，炎身则能点燃其引信。

# RAV·207 | Glare of Subdual | Card Name
source: Glare of Subdual
zh_hans: 威压强光

# RAV·207 | Glare of Subdual | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped creature you control: Tap target artifact or creature.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的生物：横置目标神器或生物。

# RAV·207 | Glare of Subdual | Flavor Text
source: The righteous light of Selesnya is channeled through the devout, striking out to blind the nonbelievers.
zh_hans: 瑟雷尼亚的虔诚心志转化为四射正义光芒，令异教徒为之瞽目。

# RAV·208 | Glimpse the Unthinkable | Card Name
source: Glimpse the Unthinkable
zh_hans: 瞥视恶念

# RAV·208 | Glimpse the Unthinkable | Card Text | Paragraph 1
source: Target player puts the top ten cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的十张牌置入其坟墓场。

# RAV·208 | Glimpse the Unthinkable | Flavor Text
source: &quot;I am confident that if anyone actually penetrates our facades, even the most perceptive would still be fundamentally unprepared for the truth of House Dimir.&quot;\n—Szadek
zh_hans: 「我敢说，若是真有人能透视我们的心思，就算他理解力再强，也将完全无法承受底密尔会堂背后的真相。」 ～札戴克

# RAV·209 | Golgari Germination | Card Name
source: Golgari Germination
zh_hans: 葛加理式萌生

# RAV·209 | Golgari Germination | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control is put into a graveyard from play, put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: 每当由你操控的一个非衍生物的生物从场上进入坟墓场时，将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·209 | Golgari Germination | Flavor Text
source: The Golgari don't bury their dead. They plant them.
zh_hans: 葛加理的成员从不埋葬亡者。 那是拿来种的。

# RAV·210 | Golgari Rotwurm | Card Name
source: Golgari Rotwurm
zh_hans: 葛加理腐尸亚龙

# RAV·210 | Golgari Rotwurm | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Target player loses 1 life.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：目标牌手失去1点生命。

# RAV·210 | Golgari Rotwurm | Flavor Text
source: Like corpse-worms through a carapace, rotwurms slide through the hollowed bones of the undercity.
zh_hans: 腐尸亚龙在地底城的空心骨架间穿梭，就像蛆虫穿过甲壳一样。

# RAV·211 | Grave-Shell Scarab | Card Name
source: Grave-Shell Scarab
zh_hans: 铭壳圣甲虫

# RAV·211 | Grave-Shell Scarab | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# RAV·211 | Grave-Shell Scarab | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 1 (If you would draw a card, instead you may put exactly one card from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘1（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好一张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·212 | Guardian of Vitu-Ghazi | Card Name
source: Guardian of Vitu-Ghazi
zh_hans: 维图加基守护者

# RAV·212 | Guardian of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·212 | Guardian of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RAV·212 | Guardian of Vitu-Ghazi | Flavor Text
source: It stands sentinel to the great City-Tree, home of the Selesnya Conclave.
zh_hans: 他是伟大树都的守卫，维护瑟雷尼亚盟会的安全。

# RAV·213 | Lightning Helix | Card Name
source: Lightning Helix
zh_hans: 闪电螺旋

# RAV·213 | Lightning Helix | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害，且你获得3点生命。

# RAV·213 | Lightning Helix | Flavor Text
source: Though less well-known than its army of soldiers, the Boros Legion's mage-priests are as respected by the innocent as they are hated by the ghosts of the guilty.
zh_hans: 虽然波洛斯教团是以士兵的实力而闻名，但其麾下的法师僧侣也同样受善人敬重，遭恶徒憎厌。

# RAV·214 | Loxodon Hierarch | Card Name
source: Loxodon Hierarch
zh_hans: 象族大主教

# RAV·214 | Loxodon Hierarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你获得4点生命。

# RAV·214 | Loxodon Hierarch | Card Text | Paragraph 2
source: {G}{W}, Sacrifice CARDNAME: Regenerate each creature you control.
zh_hans: {G}{W}，牺牲CARDNAME：重生由你操控的所有生物。

# RAV·214 | Loxodon Hierarch | Flavor Text
source: &quot;I have lived long, and I remember how this city once was. If my death serves to bring back the Ravnica in my memory, then so be it.&quot;
zh_hans: 「我活了那么久，也还能记得这城市过去的样子。 若我的死能让拉尼卡回复心中旧貌，就这么作吧。」

# RAV·215 | Mindleech Mass | Card Name
source: Mindleech Mass
zh_hans: 夺念团块

# RAV·215 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RAV·215 | Mindleech Mass | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may look at that player's hand. If you do, you may play a nonland card in it without paying that card's mana cost.
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以检视该牌手的手牌。 若你如此作，则你可以使用其中一张非地的牌，且不须支付其法术力费用。

# RAV·216 | Moroii | Card Name
source: Moroii
zh_hans: 莫洛伊

# RAV·216 | Moroii | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·216 | Moroii | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你失去1点生命。

# RAV·216 | Moroii | Flavor Text
source: &quot;Touched by moroii&quot;\n—Undercity slang meaning &quot;to grow old&quot;
zh_hans: 「给莫洛伊碰上」 ～地底城俚语，意指「变老」

# RAV·217 | Perplex | Card Name
source: Perplex
zh_hans: 狼狈不堪

# RAV·217 | Perplex | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller discards his or her hand.
zh_hans: 除非目标咒语之操控者弃掉其手牌，否则将其反击。

# RAV·217 | Perplex | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{B}（{1}{U}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·218 | Phytohydra | Card Name
source: Phytohydra
zh_hans: 繁生多头龙

# RAV·218 | Phytohydra | Card Text | Paragraph 1
source: If damage would be dealt to CARDNAME, put that many +1/+1 counters on it instead.
zh_hans: 若CARDNAME将受到伤害，则改为在上面放置等量的+1/+1指示物。

# RAV·218 | Phytohydra | Flavor Text
source: &quot;Look at this creature, so like the Conclave it serves. Cut one head and it grows two. Damage it and it flourishes.&quot;\n—Veszka, Selesnya evangel
zh_hans: 「瞧瞧这东西，他与所效命的盟会有多么相似： 砍掉一个头，就长出两个； 试图打击他，却只让他更加茁壮。」 ～瑟雷尼亚福音师薇兹卡

# RAV·219 | Pollenbright Wings | Card Name
source: Pollenbright Wings
zh_hans: 花粉光翼

# RAV·219 | Pollenbright Wings | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·219 | Pollenbright Wings | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 受此结界的生物具有飞行异能。

# RAV·219 | Pollenbright Wings | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature deals combat damage to a player, put that many 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 每当受此结界的生物对任一牌手造成战斗伤害时，将等量之1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·220 | Psychic Drain | Card Name
source: Psychic Drain
zh_hans: 吸取心灵

# RAV·220 | Psychic Drain | Card Text | Paragraph 1
source: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard and you gain X life.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，且你获得X点生命。

# RAV·220 | Psychic Drain | Flavor Text
source: &quot;Gold can be reearned, goods restored. The moroii steal youth, more precious than either, and once gone, it's gone forever.&quot;\n—Berta Suszat, civic healer
zh_hans: 「钱可以赚回来，东西可以重新拥有。 而莫洛伊偷走的青春远比这两者更珍贵，因为一旦失去，就再也要不回来。」 ～城市治疗师勃塔‧苏札

# RAV·221 | Putrefy | Card Name
source: Putrefy
zh_hans: 腐烂

# RAV·221 | Putrefy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器或生物。 它不能重生。

# RAV·221 | Putrefy | Flavor Text
source: &quot;All matter, animate or not, rots when exposed to time. We merely speed up the process.&quot;\n—Ezoc, Golgari rot farmer
zh_hans: 「不论是否复生之物，所有东西都会随时间推移而腐朽。 我们只是让过程加速而已。」 ～葛加理腐尸农夫伊作

# RAV·222 | Rally the Righteous | Card Name
source: Rally the Righteous
zh_hans: 动员义士

# RAV·222 | Rally the Righteous | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Untap target creature and each other creature that shares a color with it. Those creatures get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 辉耀～重置目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物。 这些生物得+2/+0直到回合结束。

# RAV·222 | Rally the Righteous | Flavor Text
source: Yuri took up the ragged Boros banner, and his brethren, inspired by the act, followed him back into the fight.
zh_hans: 尤睿拿起了残破不堪的波洛斯旗帜，其伙伴为之士气大振，随他重返战场。

# RAV·223 | Razia, Boros Archangel | Card Name
source: Razia, Boros Archangel
zh_hans: 波洛斯大天使拉基雅

# RAV·223 | Razia, Boros Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# RAV·223 | Razia, Boros Archangel | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: The next 3 damage that would be dealt to target creature you control this turn is dealt to another target creature instead.
zh_hans: {T}：于本回合中，接下来将对目标由你操控的生物所造成的3点伤害，改为对另一个目标生物造成之。

# RAV·223 | Razia, Boros Archangel | Flavor Text
source: Her sword burns with such brightness that foes avert their eyes and arrows divert their paths.
zh_hans: 她燃烧的长剑放出慑人光芒，使敌人无从直视，箭矢为之偏移。

# RAV·224 | Razia's Purification | Card Name
source: Razia's Purification
zh_hans: 拉基雅的净化

# RAV·224 | Razia's Purification | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses three permanents he or she controls, then sacrifices the rest.
zh_hans: 每位牌手各选择由他所操控的三个永久物，然后牺牲其余的永久物。

# RAV·224 | Razia's Purification | Flavor Text
source: Only the chosen ones are spared.
zh_hans: 唯获选之士方能豁免。

# RAV·225 | Savra, Queen of the Golgari | Card Name
source: Savra, Queen of the Golgari
zh_hans: 葛加理女王撒芙儿

# RAV·225 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice a black creature, you may pay 2 life. If you do, each other player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当你牺牲一个黑色生物时，你可以支付2点生命。 若你如此作，则其它每位牌手各牺牲一个生物。

# RAV·225 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a green creature, you may gain 2 life.
zh_hans: 每当你牺牲一个绿色生物时，你可以获得2点生命。

# RAV·225 | Savra, Queen of the Golgari | Flavor Text
source: &quot;Nature's most raw beauty is the circle: perfect in its continuance, with no break between death and life.&quot;
zh_hans: 「大自然最纯粹的美，就是完美的生息循环：在生死之间永无停歇。」

# RAV·226 | Searing Meditation | Card Name
source: Searing Meditation
zh_hans: 炙热冥思

# RAV·226 | Searing Meditation | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {2}. If you do, CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{2}。 若你如此作，则CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# RAV·226 | Searing Meditation | Flavor Text
source: &quot;When I meditate I see the world as it should be. All that does not fit, I remove.&quot;\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「我冥思之时，能见到这世界的完美样貌。 若有不合宜的东西，我便将之去除。」 ～波洛斯公会法师阿劳涅

# RAV·227 | Seeds of Strength | Card Name
source: Seeds of Strength
zh_hans: 力量种子

# RAV·227 | Seeds of Strength | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·227 | Seeds of Strength | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·227 | Seeds of Strength | Card Text | Paragraph 3
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·227 | Seeds of Strength | Flavor Text
source: Beneath the beauty of light and seed is the might of Vitu-Ghazi.
zh_hans: 维图加基的力量，是光明与种子的完美基础。

# RAV·228 | Selesnya Evangel | Card Name
source: Selesnya Evangel
zh_hans: 瑟雷尼亚福音师

# RAV·228 | Selesnya Evangel | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Tap an untapped creature you control: Put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: {1}，{T}，横置一个由你操控且未横置的生物：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·228 | Selesnya Evangel | Flavor Text
source: &quot;The clamor of the city drowns all voices. But together we can sing a harmony that will resonate from Ravnica's tallest spires to her deepest wells.&quot;
zh_hans: 「城市的喧嚣将所有的声音淹没。 但我们的和声齐唱，将回荡于拉尼卡最高的塔、最深的井。」

# RAV·229 | Selesnya Sagittars | Card Name
source: Selesnya Sagittars
zh_hans: 瑟雷尼亚射手

# RAV·229 | Selesnya Sagittars | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can block as though it had flying.
zh_hans: CARDNAME能视同具有飞行异能地进行阻挡。

# RAV·229 | Selesnya Sagittars | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can block an additional creature.
zh_hans: CARDNAME可以额外多阻挡一个生物。

# RAV·229 | Selesnya Sagittars | Flavor Text
source: &quot;What's their strike range, you ask? Let's put it this way: sagittars aim their bows using *maps*.&quot;\n—Otak, Tin Street shopkeep
zh_hans: 「你想知道他们的攻击距离有多远？ 这么说好了，射手在瞄准时看的是地图。」 ～锡街店员欧塔

# RAV·230 | Shambling Shell | Card Name
source: Shambling Shell
zh_hans: 跛行残躯

# RAV·230 | Shambling Shell | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
